Las siguientes Instrucciones serviran para ejecutar el proyecto Polizas-Seguro

1. Tener instalado Wamp Server o Xamp 
2. Extraer o copiar los archivos al directorio wwww
3. Tener Instalado el gestor de base de datos Mysql
4. Instalar la base de datos mediante el archivo agentes.sql
5. Inicar los servicios de Wamp o XAMP}
6. Ingresar la siguiente dirección al navegador http://localhost/agentes/Polizas-Seguro/public/
7. Iniciar con el siguiente usuario: admin@gmail.com y contraseña: 12345